o povo abençoado do Brasil esse vídeo
interessantíssimo porque eu vou mostrar
Fatos e não blá blá blá do ódio a
bolsonaro e as igrejas evangélicas
incentivados pela imprensa eu começo
aqui com uma reportagem da revista Veja
do dia nove uma reportagem inescrupulosa
tua canalize onde eles mesmos se
contradizem a safadeza começa e mostrar
uma foto no povo em pé povo em pé da
ideia de aglomeração quer dizer é
bandida a reportagem só que eles mesmos
não se contradizer máscara de cantinho
eles estão usando mesmo critério que a
revista Época usou em fevereiro com a
nossa igreja lá em Curitiba quando eu
estava presente também mostrar uma foto
em pé falaram Mentira só que para azar
dele já polícia foi ao lugar e fez um
registro mostrando que nós estávamos
dentro dos parâmetros do Decreto do
estado do município e aqui para casa cá
O que é um videozinho que nós fizemos
mostrando esse curso em Curitiba e vocês
estão vendo aí distanciamento onde tem
gente junta é a família agora a própria
reportagem da Veja desmente ela mesmo
eles dizem que seu mil pessoas no culto
tem a nossa igreja Acabe 6.500 as
pessoas como mil pessoas onde é que nós
estamos transgredidas pura safadeza de
perseguição religiosa para denegrir os
evangélicos já está opinião pública a
outra safadeza é a reportagem do Estadão
dizendo que o Supremo Tribunal para
ouvir ocultos nada não mentira já começa
a mentindo na reportagem principal na
não o Supremo Tribunal ratificou que
prefeito de governadores tem autoridade
sobre a questão de culto agora o teor da
reportagem é cretino é maldoso porque
insinua que as pessoas só vão à igreja
por causa de dinheiro
é só que a igreja aberta por causa de
dinheiro não falam nada da igreja
católica a reportagem tirando São Paulo
as igrejas católicas do Brasil aberta se
Calam É uma vergonha gente outra
reportagem Aí da turma da Globo
mostrando o Papa numa missa agora olha
eles mesmos defende Olha só tinha 80
pessoas aí a questão a número não tinha
distanciamento tem umas sempre a foto eu
só tô mostrando aqui não se encontra
nada tá jogando o papa não é só para
mostrar safadeza das reportagens para
tentar denegrir os evangélicos só mais
um vaso o povo da igreja que eu sou
pastor é muito Liberal demais para cá tá
bom estamos com sete horas sabe porque o
povo se utiliza dos sistemas eletrônicos
para pagamento para dar o tétano sentar
presente na igreja bolsonaro vergonha
a imprensa bolsonaro cortou na mata
Várzea Grande agora nesse Episódio de
cima escuto louco desse Senador Carlos
Esse autorização do presidente libera
uma conversa particular Você é nojento a
imprensa a empresta não fala da safadeza
do senador tá certa que bolsonaro o
valor dessa jogado isso aí você mais
quer o pato aqui dá vontade de vomitar e
eu que essa mulher escreve vai para aí
agora minha gente eu já desafiei
Jornalistas do Globo da folha da Veja do
Estadão vamos fazer a conta dos 64
milhões que o presidente mandou para
governadores e prefeitos mas só metade
de mortes por com vídeos É porque eu não
tenho tênis de Santa quer fazer conta de
64 de 32 se quisesse fazer hospitais
como prefeito de Caxias ficar só 50
milhões no hospital de ponta com
o hospital permanente sabe quantos
hospitais dá para fazer 640 multiplica
por 128 81 mil o trem de ponta o Brasil
tem débito de aproximadamente 30 mil
sobrado eu tenho para tudo o que é
doença de evitar essa mortandade
desgraçada desafio se jornalista a
mostrarem os hospitais fechados por
Dória tá aí quantas mortes em São Paulo
que ele fechou a gritar que ninguém fala
nada isso é uma vergonha já safadeza da
Imprensa promover a ótimo a igreja
evangélica descer que os Altares templos
são os que mais contribuem para corrigir
não tivesse Pouco louco aos Transportes
Coletivos de ter voltado sem
distanciamento melhor de brasileiro
fábrica a gente não tem distanciamento é
igreja que oitenta por cento do povo aí
uma semana com duas horas de culto que
tem distanciamento marca álcool gel
vendido
a acreditar mas a vida de saúde fala que
os locais de culto Tem Que Ser Limpo tem
que ter distanciamento não tá aparecendo
todos esses critérios é preciso uma
bateria dessa dessa imprensa cuja
maioria dos Jornalistas são esquerda
opacas e nos odeiam e querem jogar o
pobre evangelho que a igreja contra a
opinião pública com trabalho é uma
safadeza que tá Goto Fica com meu
protesto a minha indignação Deus guarde
você e sua família Deus abençoe a nossa
nação